Hust! Hust!
Ist allen gut?
Mir geht's gut.
Und Smile?
Mehrere Schürfwunden.
Funktionsfähigkeit nicht beeinträchtigt.
Gott sei Dank.
Smile ist so klein,
aber seltsam zäh.
Trotzdem…
Was ist hier eigentlich los?
Die Stärke des letzten Angriffs war…
verglichen mit der Abwehr von Aldebarans Herabkunft
über 120 %.
Wir hätten es definitiv besiegt…
Smile!
W— was sollen wir tun?
Das Blut… es hört nicht auf!
…Ein Lagerfeuer erlischt irgendwann,
und selbst der größte Stern
zerfällt mit der Zeit zu Staub.
Das ist das Gesetz aller Dinge, die Vorsehung des Kosmos.
Ihr kleinen Funken, die ihr nur einen Augenblick
im Rad der Hexe verbringt —
warum widersteht ihr der Vorsehung?
Das ist…
nicht Aldebaran.
Jemand ist vor uns herabgestiegen,
indem er Aldebarans Körper als Hülle benutzte…
Das ist genau das… was ich in meinen Träumen sah…
Ich bin derjenige, der die Leere in sich trägt…
[Laniakea]
Um die verbotenen Funken, die ihr tragt, zu löschen,
bin ich aus ewiger Leere und Stille hervorgetreten.
Materie… Raum… alles wird aufgelöst…
So wird ganz Lavistar vernichtet werden…!
Luna! Gibt es irgendetwas, was wir tun können?!
Also doch…
So endet es.
Luna…?
Ich… wusste es eigentlich.
Dass diese Mission keine Hoffnung hatte.
Ich bin schließlich eine Orakel-Seherin.
Sogar die beste in ganz Lavistar.
Ich wusste, dass die Sternenhalle leer sein würde,
und dass wir scheitern würden — alles davon.
Immer wieder… immer wieder…
Ich habe es in meinen Träumen unzählige Male gesehen.
Egal, welche Wahl wir treffen —
Weil ich weiß, dass sich das Ende nicht ändern wird…
Ich hatte die Hoffnung längst aufgegeben
Das ist alles
Gib nicht auf!
Die Zukunft lässt sich bestimmt noch ändern!
Nein, das stimmt nicht
Weil…
Es gab von Anfang an keine Zukunft, die sich ändern ließ
Hier endet alles
Eigentlich… ich…
Es gibt etwas, das ich euch nie gesagt habe
Der Grund, warum ich diesen Auftrag angenommen habe…
Der Grund, warum ich hergekommen bin…
Ich weiß es
Es war, um [diese Person] zu finden, oder?
Du auch…
Erinnerst du dich an diese Person?
Ich habe mich immer gefragt
Die [Sternenhalle] hätte doch schon längst
verschwunden sein sollen…
Das Stella-Archiv, das wir auf der [Reise] erlangt haben…
Die Kraft, die der [Star Savior] hinterlassen hat… wer hat sie uns verliehen?
Jedes Mal, wenn ich darüber nachdachte, kam mir jemand in den Sinn
Ich kann mich nicht an ihr Gesicht erinnern
Und ihre Stimme ist nur noch schwach…
Aber sicher jemand, der direkt an unserer Seite war
Also geh
Geh und finde diese Person
Den Weg… den öffne ich für dich
Ich bin schließlich die Trägerin des Mondstabs!
Die Kraft des Stella-Archivs in mir—
Wenn ich sie ganz einsetze…
Dann kann ich bestimmt einen Weg
zu [dieser Person] öffnen
Ich schaffe das
Aber…
Nachdem ich weg bin
Was ist mit dir und Smile…
…Hat mich jemand gerufen?
Smile! Geht es dir gut?
- Smile!
Hust…
Meine Flüssigkeitsverlustrate ist etwas erhöht…
Aber verglichen damit, wie ich die ganze Zeit
von der tyrannischen Hauptmann Asherah ausgebeutet wurde
ist das nichts
Und…
Ich habe alles mitgehört, während ich dort lag
Ich glaube, ich erinnere mich auch an [diese Person]
Sie haben die losen Fäden
an meiner Katzentruppe geflickt
So…
Hör auf zu weinen und lächle, Asherah.
Lächle…
Meine Schwester hat mir gesagt—
wenn du glücklich bist, sollst du lächeln.
Aber wenn du traurig bist und es dir wehtut…
sollst du noch breiter lächeln.
Ich bin sicher, [that person] liebt Lächeln auch.
Ich… zeige dir, wie es geht.
So… Käse sagen!
…Ja.
Ich werde lächeln.
Egal wie schwer es wird,
ich komme bestimmt zurück.
Zusammen mit [that person]!
Alles klar! Bereit?
Ich werde die gesamte Kraft des Stella-Archivs aufbrauchen
und das Portal durch Zeit und Raum öffnen!
Drei!
Zwei!
Eins!
Öffne dich!
Hey… Luna…
Wie war mein Lächeln…?
Glaubst du… ich könnte es meiner Schwester zeigen…
mit erhobenem Haupt…?
…Es war total unbeholfen.
Aber…
es war wirklich wunderschön.
Heh…
Das freut mich…
Smile…?
Du hast das toll gemacht, Smile.
Also, für jetzt,
darfst du dich ausruhen.
Selbst wenn dies wirklich das Ende ist…
selbst wenn alle Möglichkeiten verschlossen sind…
ich weiß, [that person] wird kommen
und den Weg nach vorne öffnen.